==TIPUS ESDEVENIMENT======
  1.  Participació o organització d'un acte de disseminació
  2.  Participació o organització d'un acte/activitat en l'àmbit de "Dones i Ciència","Ciència a les escoles" o similar (JEDI)
  3.  Aparició en mitjà de comunicació escrit o audiovisual internacional
  4.  Aparició en mitjà de comunicació escrit o audiovisual regional/estatal
  5.  Participació en comitè d'experts en l'àmbit legislatiu i de gestió de l'aigua
  6.  Participació en comitè internacional (i.e. comitè científic centre de recerca/panell d'avaluació de recerca) participat per ICRA
  7.  Participació en conferència convidada (plenària, keynote).
  8.  Organització de congrés/taller/escola d'estiu o altra activitat internacional de recerca
  9.  Estada de recercaire (predoc/postdoc/visiting scientist) acollit a ICRA (>=3 mesos)
  10. Estada de recercaire ICRA (predoc/postdoc/senior) en centre internacional (>=3 mesos)
  11. Formació/taller per empreses/administracions organitzat per ICRA
  12. Premi/reconeixement a nivell internacional
  13. Premi/reconeixement a nivell regional/estatal
  14. Organització d'una sessió especial en un congrés internacional
  15. Organització o participació en un taller/seminari UdG/ICRA
  16. Treball editorial (com a Editor en Cap o Editor Associat) en revista de Q1
