==TIPUS ESDEVENIMENT==
  1.  Participació o organització d'un acte de disseminació
  2.  Participació d'un acte/activitat organitzat pel DREU en l'àmbit de "Dones i Ciència","Ciència a les escoles" o similar (JEDI)
  3.  Aparició en mitjà de comunicació escrit o audiovisual internacional
  4.  Aparició en mitjà de comunicació escrit o audiovisual regional/estatal
  5.  Participació en comitè d'experts en l'àmbit legislatiu i de gestió de l'aigua
  6.  Participació en comitè internacional (i.e. comitè científic centre de recerca/panell d'avaluació de recerca) participat per ICRA
  7.  Participació en conferència convidada (plenària, keynote).
  8.  Organització de congrés/taller/escola d'estiu o altra activitat internacional de recerca
  9.  Estada de recercaire (predoc/postdoc/visiting scientist) acollit a ICRA (>=3 mesos)
  10. Estada de recercaire ICRA (predoc/postdoc/senior) en centre internacional (>=3 mesos)
  11. Formació/taller per empreses/administracions organitzat per ICRA
  12. Premi/reconeixement a nivell internacional
  13. Premi/reconeixement a nivell regional/estatal
  14. Organització d'una sessió especial en un congrés internacional
  15. Organització o participació en un taller/seminari UdG/ICRA
  16. Treball editorial (com a Editor en Cap o Editor Associat) en revista de Q1
  17. Narrativa d'impacte sotmesa a CERCA i avaluades amb un excel·lent o outstanding
  18. Contribució a canvis en la gestió de l'aigua a les conques internes de Catalunya
  19. Lloc de treball generat mitjançant llicència amb participació d'ICRA
  20. Aliança sòlida amb entitat que tingui finalitat social (ambiental, esportiva, cultural, educativa...)

  //CANVIS DE TEXT
  2.  Participació d'un acte/activitat organitzat pel DREU en l'àmbit de "Dones
      i Ciència","Ciència a les escoles" o similar (JEDI)

  //NOUS TIPUS
  21. Aliança sòlida amb empresa/administració pública
  22. Participació o organització de formació interna per personal ICRA per fomentar valors JEDI

  //CAS ESPECIAL
  - [x] (checkbox) "Participa l'administració central de l'estat?"
    tipus: 5,6,7,8,11

==OBSERVACIONS (de cada tipus d'esdeveniment)==
1. Actes de disseminació participats/organitzats per ICRA
  Aquest indicador recull cada acte de divulgació ( outreach) participat o
  organitzat per ICRA dirigit a un públic no especialitzat. S'inclouen accions
  com organització i participació de tallers, jornades de sensibilització,
  participació en fires i exposicions,  activitats de ciència ciutadana,
  xerrades i activitats educatives o qualsevol altra iniciativa que fomenti la
  interacció directa  amb els participants i la promoció de la recerca. S’ha
  d’especificar la data, el lloc, el tipus d'activitat de cada acte, el perfil
  del públic destinatari ( estudiants, famílies, població en general...) i el
  recompte del numero de participants de cada acció. En el cas que es vagi
  representant un projecte de recerca general s’afegirà una acció per cada
  projecte participant. Si es té, es recomana adjuntar certificat d’assistència
  de l’esdeveniment.

2. Activitats per fomentar valors JEDI en la recerca
  Aquest indicador recull les activitats organitzades amb l'objectiu de
  promoure els valors de Justícia, Equitat, Diversitat i Inclusió (JEDI) en
  l'àmbit de la recerca. S'inclouen accions com organització de tallers,
  seminaris, jornades de sensibilització, formacions específiques o qualsevol
  altra iniciativa que contribueixi a fomentar una recerca més inclusiva i
  equitativa dins i fora el centre de recerca . Es recomana especificar la
  data, lloc, el tipus d'activitat i el públic destinatari.

5. Participació en comitè d'experts en l'àmbit legislatiu i de gestió de l'aigua:
  Aquest indicador fa referència a la participació activa en comitès d'experts
  en l'àmbit legislatiu i en l'àmbit de gestió de l'aigua. Caldrà entrar una
  acció per cada investigador que participa en un mateix comitè expert. A
  observacions indicar quin és el rol de l'investigador dins el comitè. La
  durada inclou el període que engloba la participació en el comitè. No cal
  entrar una per una les diferents reunions o interaccions amb el comitè.

11. Formacions / tallers per empreses / administracions organitzats:
  Aquest indicador recull la participació dels investigadors en l'organització
  de formacions o tallers per empreses i administracions. No comptabilitza la
  mera participació en la formació/taller amb una ponència en un d'aquests
  tallers. Es valora el caire organitzatiu de la formació en el seu global. Els
  participants de l'acció serà el nombre de persones que han gaudit d'una
  formació específica.

18. Canvis en la gestió de l'aigua a les conques internes de Catalunya:
  Aquest indicador recull casos concrets d'éxit en promoure canvis en la gestió
  de l'aigua a les conques internes de Catalunya. Un indicador d'impacte és
  influir en un canvi en la gestió. A observacions indicar quin és el canvi en
  la gestió que s'ha promogut, i de quin projecte o coneixement prové. Cada
  acció inclourà un investigador que hagi participat en la promoció d'aquest
  canvi de forma significativa.

19. Llocs de treball generats mitjançant llicències amb participació d'ICRA:
  Aquest indicador fa referència al nombre de llocs de treball generats a
  partir de l'explotació de llicències amb participació dels investigadors. Un
  exemple seria el nombre de treballadors que té una spin-off amb participació
  d'ICRA. S'afegirà una acció per cada any, de manera que es podrà realitzar un
  seguiment de l'evolució del nombre de llocs de treball generats. Els
  participants de l'acció seran el nombre de treballadors de l'Spin-off.

20. Aliances sòlides amb entitats que tinguin una finalitat social (ambientals, esportives, culturals, educatives):
  Aquest indicador captura les aliances sòlides amb entitats que tinguin una
  finalitat social. A observacions indicar quina és l'entitat, i quina és la
  forma legal que plasma aquesta aliança (per exemple, un conveni de
  col·laboració). També indicar quina és la finalitat de l'aliança. Cada acció
  inclourà un investigador que hagi participat en la concreció d'aquesta
  aliança.
