==tipus esdeveniments======
  1.  Acte de disseminació participat o organitzat per ICRA
  2.  Acte/activitat organitzada pel DREU/CERCA en l'àmbit de "Dones i Ciència","Ciència a les escoles" o similar
  3.  Aparició en mitjà de comunicació escrit o audiovisual internacional
  4.  Aparició en mitjà de comunicació escrit o audiovisual regional/estatal
  5.  Comitè d'experts en l'àmbit legislatiu i de gestió de l'aigua
  6.  Comitè internacional (i.e. SAB/panell d'avaluació/expert group etc) participat per ICRA
  7.  Conferència convidada (plenària, keynote).
  8.  Congrés/taller/escola d'estiu o altra activitat internacional de recerca organitzada per ICRA
  9.  Estada de recercaire (predoc/postdoc/visiting scientist) acollit en estada de recerca (>3 mesos)
  10. Estada de recercaire ICRA (predoc/postdoc/senior) en centre internacional
  11. Formació/taller per empreses/administracions organitzat per ICRA
  12. Premi/reconeixement a nivell internacional
  13. Premi/reconeixement a nivell regional/estatal
  14. Sessió especial en congrés organitzat per ICRA
  15. Taller UdG/ICRA per enfortir col·laboració en marc de l'aigua
  16. Treball editorial (com a Editor en Cap o Editor Associat) en revista de Q1
